Plus de 100 exposants confirmés pour le retour attendu de l’événement phare de l’industrie Les dates à retenir :• Prochain événement en présentiel à Lubumbashi, 5-6 octobre 2021• Prochain événement en ligne : 15-17 juin 2021• Série de webinaires en ligne:  Cliquez ici « Nous sommes à nouveau prêts à célébrer le secteur minier qui a, une fois de plus, prouvé sa résilience face à une pandémie mondiale ravageuse », déclare Emmanuelle Nicholls, directrice du groupe Mines et ressources naturelles de Clarion Events Afrique, l’organisateur de DRC Mining Week depuis 17 ans. « La RDC reste une destination attrayante pour les investisseurs et entreprises du secteur dont l’activité est loin d’être au point mort. », ajoute Nicholls. « Au contraire, la planification et le déploiement de nouveaux projets se sont poursuivis au moment où les cours sont au plus haut ! » Dates de l’événement en présentiel confirmées Les organisateurs de l’exposition et de la conférence annuelle DRC Mining Week ont confirmé cette semaine que la prochaine édition en présentiel de l’événement phare de l’industrie reviendra à Lubumbashi les 5 et 6 octobre 2021. En raison des restrictions COVID-19, l’événement en octobre à l’hôtel Karavia de Lubumbashi sera légèrement plus modeste avec environ 100 exposants et sponsors, 50 orateurs, 190 délégués et 1 500 visiteurs. Beaucoup de sponsors de longue date reviendront avec DRC Mining Week en octobre dont Rawbank, SEP Congo et Glencore, KCC. Nicholls déclare : « Nos partenaires miniers sont ravis d’être de retour pendant 2 jours et dans le strict respect des protocoles COVID-19. Même si nous voulons tous nous retrouver et de faire des affaires, nous aussi prenons très au sérieux la santé et le bien-être de nos clients et visiteurs. Nous veillerons donc à ce que la distanciation sociale, le port de masque et autres réglementations soient respectées. « Cependant », explique Nicholls, « nous continuerons de fournir les mêmes interactions de haut niveau lors de la conférence stratégique, une revue des dernières avancées des projets en cours, ainsi que de nombreuses nouvelles technologies et services à découvrir sur l’exposition intérieure et extérieure. Et surtout, nous continuerons de prendre du plaisir en faisant des affaires, car DRC Mining Week, c’est aussi cela ! ». Garder le contact numérique « Etre sur place nous a manqué », poursuit-elle, «et nombre de clients et partenaires ont fait écho à ce sentiment, même si tout le monde a dû s’adapter. Nous sommes très fiers de la façon dont nous avons pu basculer vers l’engagement numérique pendant les périodes de confinement et sommes ravis que nos partenaires et clients aient soutenu cette évolution. De plus, nous avons pu toucher un nouveau public enthousiasmé par l’opportunité d’investissement et de commerce avec secteur minier en RDC. Emmanuelle Nicholls ajoute : « Puisqu’il y a beaucoup de choses à aborder dans la perspective de l’événement à Lubumbashi, nous continuerons à maintenir cet élan avec DRC Mining Week Virtuel du 15 au 17 juin et des webinaires mensuels thématiques, en français et en anglais, en partenariat avec Mining Review Africa et Mining and Business ». Pour les professionnels du secteur minier qui n’ont pas la possibilité de venir à Lubumbashi en octobre, nous vous invitons à profiter des nombreuses opportunités numériques pour vous connecter et partager. » DRC Mining Week est un événement organisé par Clarion Events Africa, un des leaders dans l’organisation d’expositions et de conférences, basé au Cap et plusieurs fois récompensés à travers le continent dans les secteurs de l’infrastructure, de l’énergie et des mines. Parmi les autres événements renommés de Clarion Events Africa, citons Enlit Africa (anciennement African Utility Week et POWERGEN Africa), Africa Mining Forum, Nigeria Mining Week, Future Energy East Africa et Future Energy Nigeria. L’entreprise fait partie du groupe britannique Clarion Events. Les dates et lieu de DRC Mining Week :– Série de webinaires (en ligne) : Cliquez ici– DRC Mining Week Virtuel (en ligne) : 15-17 juin 2021 Événement en direct de DRC Mining Week :– Session d’ouverture : 5 octobre 2021– Expo et conférence : 5-6 octobre 2021– Lieu: The Pullman Grand Karavia Hotel, Lubumbashi, RDC Les dates à retenir• Prochain événement en présentiel à Lubumbashi, le 5 et le 6 octobre 2021• Prochain événement en ligne : 15-17 juin 2021• Série de webinaires : En cours depuis janvier 2021, le prochain webinaire se tiendra le 2 mars2021 Website: http://www.drcminingweek.com    Twitter:  https://twitter.com/drcminingweek   Facebook :  DRC-Mining-WeekLinkedIn : https://www.linkedin.com/groups/4922857Contact média :Responsable principale des communications : Annemarie RoodbolBureau : +27 21 700 3558@: annemarie.roodbol@clarionevents.com